Clase Multiplicador:

    Propiedades:
        numero: El número a multiplicar (privado).
    Métodos:
        __construct($numero): Inicializa el objeto con el número a multiplicar.
        generarTabla($limite): Genera una tabla de multiplicación desde 1 hasta el límite proporcionado.

Formulario (input.php):

    El formulario envía dos números al archivo output.php mediante el método POST:
        El primer número es el número a multiplicar.
        El segundo número es el límite para la multiplicación.

Resultados (resultado.php):

    Recibe los números del formulario.
    Crea una instancia de la clase Multiplicador.
    Genera la tabla de multiplicación.
    Muestra los resultados en formato HTML.